チュンチュン…（鳥のさえずり）
チュンチュン　チュンチュン…
♬～
（夜桜凶一郎）ふっ。
（朝野太陽）おはよう。
ん？　誰もいない？
ん？
なんだ？　これ。
（夜桜六美・鼻歌）
♬　ふ～ふっふ　ふっふふ　ふふふ
あっ　おはよう　六美。
おはよう。
もう　体は大丈夫なのか？
うん　ご覧のとおり
だいぶ　よくなって…。
って　太陽！　その紙　触っちゃ…。
ピン！（糸が張る音）
ミシッ…（きしむ音）
うわっ！
あぁ…　はははっ…。
うっ　うっ…。
♬～
（七悪）ふぅ…。
家出？
（四怨）筆跡は　昨日の夜中だな。➡
家の中に
私ら以外の生体反応もないし➡
こりゃ　久々の家出で間違いない。
「久々」？
あっ　あれ？
おっ　おっ　おおっ…　おっ。
なんか　体の力が抜けた？
ああ～。
（七悪）やっぱりだね。
ん？
（七悪）脱凶一郎効果って
僕は呼んでるんだけど➡
夜桜兄妹のリーダーである
凶一郎兄ちゃんがいないと➡
みんなの心身に
いろいろ　変化が起きるんだ。➡
太陽義兄ちゃんの場合➡
筋肉の緊張　心拍　呼吸が➡
７０％低下した。　日頃➡
凶一郎兄ちゃんの
監視　パワハラなどの➡
婿いびりに
さらされてたストレスの反動だね。
おお～　かわいそうな太陽。
もう大丈夫よ。
それって　凶一郎義兄さんに
失礼なんじゃ…。
っていうか
さっき　四怨義姉さん言ってたけど➡
久々の家出って？
あっ。
ああ～　凶一郎兄ちゃん　前から➡
ちょっとしたきっかけで　フラッて
いなくなることがあるの。
ちょっとしたきっかけ…。
そのときによるけど　例えば➡
スーツを新調した日に…。
（回想）((ザァー…（雨音）))
雨に降られたときとか。
そんな
ガラスのハートだったっけ⁉
（嫌五）隠してた板チョコ
くすねられたり。
（二刃）犯人　あんただったよね。
（嫌五）((げぷっ))
((パキッ！))
（四怨）割り箸　きれいに割れなくて
いなくなったこともあったな。
デリケートが過ぎる！
もともと
思い込み　激しいとこあるしね。
そういえば
最初は　そうだったな…。
まっ
どうせ　少したてば戻ってくるわ。
でも　油断は禁物よ。
勝手に傷ついて　いなくなるけど➡
自分を意識してほしいからって…。
んっ…　ん？
あちこちに　自分のことを
ほのめかす仕掛けをするの。
重度の構ってちゃんだ！
（四怨）時計　改造したり…。
キョウイチロウ！
（四怨）
あちこちに　名前を入れたり➡
マジで女々しいよな　あいつ。
もはや　ホラー。
（二刃）天井にも　ほら。
（辛三）うわっ。
（四怨）
帰って来たら　自分で消させよう。
まだまだ知らない一面が…。
とりあえず　太陽は➡
リラックスしちゃってね。
ん？
私だって　お兄ちゃんいないときは
いろいろ緩くなるし。
ふだんは　きち～んとしてないと
小言　うるさくてね。
((六美
身だしなみ　姿勢　言葉遣い))
六美も大変なんだなぁ。
（二刃）私も　バカが
太陽や六美に迷惑かけないよう➡
神経　とがらせてたからねぇ➡
顔が緩んで　しかたないんだ。
いや　緩み過ぎでしょ。
（辛三）
俺も　最近　１００回くらい➡
鋼蜘蛛のメンテナンス
頼まれてたから➡
今日はないって分かって
ほっとしてる。➡
まあ　いい仕事ができたから
いいんだけど。
よくないです！
酷使され過ぎてません？
まあ　あのにやけ顔がいないと
清々するな。
改良したはずの　おやじ狩りＤＸが
全然　機能しないけど➡
全然　イライラしねぇもん！
💻　ビィー！（エラー音）
と言いつつ
顔　真っ赤なんですけど。
俺も　最近　謎の騒音で　肌が
少し荒れてたからさ➡
今日から
ぐっすり寝られれば➡
ニキビも増えないだろうし
心配が減ったな。
いや　これ　もう
凶一郎義兄さん　関係なくない？
（七悪）僕も　六美姉ちゃんの
髪の毛のサンプルを➡
略奪しようとする
凶一郎兄ちゃんを➡
夜な夜な　撃退しなくて済むから
うれしいよ。
つながってた！
ちゃんと　睡眠　邪魔してた！
っていうか　それ
もう　変態　超えてるレベル！
夜な夜な　そんなことを…。
（嫌五）よ～し
お前ら　デートでも行ってこい。➡
こういうときこそ
開放的にならねぇとな。
嫌五は　自分を開放し過ぎだ。
デートか。　いいわね。　行きましょ。
♬～
（アイ）♬　おっかいもの～
（心の声）
≪ゴリアテの毛並みが…≫
≪これも　脱凶一郎効果？≫
でも　凶一郎義兄さん
本当に大丈夫かな？
電話も出ないし。
どうせ
すぐ帰って来るから大丈夫だよ。
いつも
お兄ちゃんに　意地悪されても➡
愚痴も言わず
優しく接してくれる。
ありがとう。　無理しないでね。
全然　無理なんかしてないさ。
たぶん　明日には
家出に飽きて　帰って来るよ。
ははっ。　じゃあ
今のうちに楽しまなきゃな。
（百）本当に家出か？
太陽？
≪今　確かに…≫
≪でも　どうして
凶一郎義兄さんのことを…≫
🖁（マナーモード）
カタカタカタ…（キーボード操作音）
（四怨）悪いな　太陽。➡
１つ　発見があった。
カタカタカタ…
（四怨）
おやじ狩りＤＸシステムに➡
夜中　不正アクセスがあった。➡
不具合は　防衛プログラムが
作動していたせいだ。➡
家族ネットワークからのアクセス➡
痕跡の完璧な消去。
（四怨）凶一郎だ。➡
なんで　私に黙って　システムを
使ったのかは分からないが➡
このシステムを使った以上
目的は明らかだ。
（二刃）凶一郎の　いつもの
構ってちゃんトラップに紛れてたが➡
さっき　違和感に気付いたよ。
♬～
（二刃）あそこには
家族写真があったはず。➡
凶一郎が持っていったんだ。
♬～
凶一郎兄さん➡
あんなに
武器のメンテを念入りに…。
まさか…。
（四怨）一流のスパイでも
凶一郎の追跡は　ほぼ不可能だ。➡
が…　兄妹としての癖から
予測することはできる。
ちっ！
（七悪）でも　今回は
かなり周到かつ不自然だよ。
俺たちの知る業者やルートを➡
徹底して除外してるもんな。
ふだん
俺への依頼は　お任せなのに➡
今回は　かなり
指定とリテイクが多かった。
こんなの初めてだ。
んっ…　まさか　あのバカ…。
♬～
≪凶一郎義兄さん…≫
（百）さすがは四怨のシステムだ。
この地域で　異常量のソメイニンを
複数　検出した。
ここにいるんだろ？　当主たちが。
六美をむしばむ根を打ち砕ける。
シュッ！
♬～
バン！
ドカーン！
♬～
見え透いた手だ。
化け物になって
緊張感を失ったのか？
バン　バン　バン…
♬～
太陽の体から出た
ソメイニンの結晶成分を➡
鋼蜘蛛に浸潤させた。
つぼみの血で
よみがえった五輪に➡
つぼみの血を受けた
太陽の刃が通った。
だから　この糸も通る。
異能の力に溺れ➡
さび付いた今の父さんでは
止められない。
家族を危険にさらすまでもない。
俺が　ケリをつける。
（百）今なら　まだ間に合う。　退け。
俺の背中には　妹弟たちがいる。
退路など　初めから➡
存在しない。
ドドォーン！
鋭く深い　いい突きだ。➡
だからこそ　悲しくてたまらない。
（百）
これが　お前の最期になるのが。
♬～
≪夜桜家歴代当主≫
≪つぼみの根として
よみがえった傀儡≫
≪彼女らを滅ぼせば　六美は➡
つぼみの呪いから解放される≫
♬～
（二ノ前御前）話し合うために
集まったのに　もう帰るか。➡
息子を手に掛けることに
おじけづいたか？
すでに　話は終わった。
各々　手はずどおりに。➡
全ては　つぼみ様のために。
（二ノ前御前）まるで　自分が
いちばんの理解者と言わんばかり。
差し出がましい男じゃ。
さて　妹を守るために➡
我々の集まりを狙う度胸は
あっぱれ。➡
だが　愚かじゃな。
お主が　ここで果てれば
現夜桜は骨抜き。
１０代目・夜桜六美は
わしらの手中じゃ。
血を継ぐ者をいたぶりはしない。
夜桜らしく
正々堂々　散らしてやろう。➡
遺言や辞世の句があれば
言づかろう。
♬～
ふっ　必要ない。
すぐに帰るからな。
((ああ～！　ああ～！
ああっ　ああ～　うう～))
((うっ　うう～))
（零）((ふふっ。　じゃあ➡
最初のミルク係は誰に…))
（一同）((んっ！))
（零）((平和的な方法で　お願いね))
（一同）((んん～！))
((じゃあ　公平に
凶一郎から　年の順にしましょう))
((うっしゃ！))
（零）((みんな➡
実力行使に出るのは　やめて))
（ナレーション）＜兄妹は　皆　大好きだ＞
＜　そして
夜桜を継ぐ　蒼い黒髪の妹は➡
なおのこと特別だった＞
＜当主を守るという大義名分が➡
兄であるという自尊心に
拍車をかけた＞
＜六美そのものが
俺の存在意義だった＞
＜　まるで　お姫様と
それを守る騎士のように＞
＜　でも
それは　愚かな勘違いだった＞
((六美は？))
((☎（七悪）
体は　もう　回復したと思う))
((お前も無理するなよ　七悪))
((お兄ちゃん
二人あや取りしよう))
((まだ安静だ　六美。　部屋に戻れ))
((ちょっとだけだから。
お願い。　ねっ))
((次は六美だ))
((え～っと　どうだったっけ？))
((ああ～　そうだ　そうだ))
((六美は　飲み込みが遅かったな))
((よく　俺の腕や指を
がんじがらめにしてたっけ))
((ああ～➡
あれ　わざとやってるときも
結構　あったんだよ))
((悪い子め))
((へへへっ))
((お母さんの口座は
引き継いだよ))
((ほかの資産名義も
手続きしたし➡
取引先への通達もした))
((夜桜家の業務は…➡
いつもどおり　こなせる))
((何一つ　滞りなく))
((六美))
((大丈夫))
((泣いてられないし➡
自分の涙くらい
自分で拭えないと))
((たとえ
父さん　母さんがいなくても➡
みんなで幸せに暮らした家に
変わりはない))
((みんなが
私を守ってくれるように➡
私は　この夜桜家を守らなきゃ))
((だって　私は…))
((夜桜家の当主だから))
＜自分を恥じた＞
＜兄の目線に溺れ
妹として見守るばかりで➡
たおやかな姿の内に秘めた強さに
気付けなかった＞
＜深く　優しく　大きい＞
＜　そんな六美に
俺ができることは…＞
六美を守ってるんじゃない。
俺たちが
六美に守られているんだ。
♬～
俺は　刃であればいい。
シュッ！
敬う当主　愛する妹の➡
深く鋭い刃であれば。
♬～
ドドドドッ！
微弱な揺れを観測。
付近の地中で戦闘が行われている。
まさか　本当に？
おやじ狩りＤＸの消去データを
復元したら➡
不自然なほど　くっきりと
多量のソメイニンが➡
この地点で検出された。➡
間違いない。　あいつは➡
おやじか当主と接触してる。
♬～
ピィー（解析完了音）
（四怨）振動を解析できた。➡
１３４４の３９９。　深度８１。➡
凶一郎は　そこだ。
（二刃）六美とゴリアテは待機。
残る全員で…。
（二刃）突撃だ！
ドォーン！
♬～
凶一郎義兄さん。　はっ！
ドォーン！
全員　倒れてる。
（四怨）
ソメイニンの反応が減退してる。➡
間もなく　全員　消滅する…。
≪まさか…≫
≪いや
これが　凶一郎義兄さんの強さ≫
とにかく　無事でよかったです。
シュッ！
えっ？
近寄るな。
（七悪）兄ちゃん？
（二刃）凶一郎…。
（二刃）今回　先走ったことは
とがめないよ。　でも➡
あんた　今　義弟に何をした？
話すことはない。
そして…。
あっ！
（一同）あっ！
♬～
もう　会うことはないだろう。
すまない。
♬～
凶一郎義兄さん…。